# Use this as a starting point to translate this application into
# another language.  The format is "English text: translated text"
# There cannot be a ":" in the English text.
#
# Translator: Pedro Del Medico <pdmp@interhoster.com>
# Last update: 26 June 2000

# Title is what will appear in the title bar for pages
Title: WebCalendar

Month: Mes
Week: Semana
Error: Error

Sun: Dom
Mon: Lun
Tue: Mar
Wed: Mie
Thu: Jue
Fri: Vie
Sat: Sab

Sunday: Domingo
Monday: Lunes
Tuesday: Martes
Wednesday: Miércoles
Thursday: Jueves
Friday: Viernes
Saturday: Sábado

January: Enero
February: Febrero
March: Marzo
April: Abril
May_: Mayo
June: Junio
July: Julio
August: Agosto
September: Septiembre
October: Octubre
November: Noviembre
December: Diciembre

Jan: Ene
Feb: Feb
Mar: Mar
Apr: Abr
May: May
Jun: Jun
Jul: Jul
Aug: Ago
Sep: Sep
Oct: Oct
Nov: Nov
Dec: Dic

Language: Idioma
Generate printer-friendly version: Generar formato imprimible
Printer Friendly: Imprimir
Go: Ir
Back to My Calendar: Regresar a Mi Calendario
Another User's Calendar: Ver Calendario de Otro Usuario
Search: Buscar
Add New Entry: Agregar Nueva Entrada
New Entry: Nueva Entrada
Admin: Administrador
Preferences: Preferencias
Users: Usuarios
Account: Cuenta de usuario
Current User: Usuario Actual
View this entry: Ver esta entrada
Private: Privado
This event is confidential: Este evento es confidencial
You have: Usted posee
unapproved: desaprobado
event: Evento
events: Eventos
Go to: Ir a
Help Index: Ayuda
Error approving event: Error aprobando evento
This user has: Este usuario posee
calendar entries: entradas a calendario
They must all be deleted (or this user removed as a participant) before this user can be deleted: Estos deben ser todos borrados (o este usuario ha de ser eliminado como participante) antes de borrar a este usuario.
The passwords were not identical: Estas claves no son idénticas
You have not entered a password: Usted no ha introducido una clave
You have not entered a Brief Description: Usted no ha introducido una Descripción Breve
You have not entered a valid time of day: Usted no ha introducido una hora válida
Brief Description: Descripción Breve
Full Description: Descripción Ampliada
Description: Descripción
Date: Fecha
Time: Hora
am: am
pm: pm
Duration: Duración
minutes: Minutos
Priority: Prioridad
Low: Baja
Medium: Media
High: Alta
Access: Acceso
Public: Público
Confidential: Confidencial
Participants: Participantes
Created by: Creado por
Updated: Actualizado
Daily: Diario
for weekly: para semanal
by date: por fecha
by day: por día
Monthly: Mensualmente
None: Ninguno
Repeat Day: Repetir Día
Repeat End Date: Repetir Fin de Fecha
Repeat Type: Repetir Tipo
Use end date: Use Fin de Fecha
Weekly: Semanalmente
Yearly: Anualmente
Frequency: Frequencia
Save: Guardar
Help: Ayuda
Approve this entry?: ¿Aprueba esta entrada?
Approve/Confirm entry: Aprobar/Confirmar entrada
Edit entry: Editar entrada
Edit Entry: Editar Entrada
Add Entry: Agregar entrada
Are you sure you want to delete this entry?: ¿Está seguro de querer borrar esta entrada?
This will delete this entry for all users.: Esta acción borrará esta entrada para todos los usuarios.
Delete: Borrar
Delete entry: Borrar entrada
You are not authorized to edit this entry: Usted no está autorizado para editar esta entrada.
Scheduling Conflict: Conflicto entre Citas
The following conflicts with the suggested time: Lo siguiente hace conflicto con el tiempo sugerido
Unnamed Event: Evento sin nombre
Hello: Hola
A new appointment has been made for you by: Se ha realizado una nueva cita para usted por
The subject is: El Asunto es
Please look on: Por favor busque
to accept or reject this appointment: para aceptar o no esta cita
to view this appointment: para ver esta cita
Notification: Notificación
Your suggested time of: Su tiempo sugerido es
conflicts with the following existing calendar entries: Hay conflictos con las entradas de los siguientes calendarios.
Edit User: Editar Usuario
Add User: Agregar Usuario
Login: Entrar
Logout: Salir
Username: Nombre de Usuario
First Name: Nombre
Last Name: Apellido
E-mail address: E-Mail
Password: Clave
again: de nuevo
Yes: Sí
No: No
Change Password: Cambiar Clave
New Password: Nueva Clave
Set Password: Poner Clave
Adding/Editing Calendar Entries: Agregar/Editar Entradas a Calendario
Unapproved Events: Eventos no Aprobados
No unapproved events: Eventos no  desaprobados
You must enter a login and password: Usted debe introducir un Nombre de usuario y una Clave.
Save login via cookies so I don't have to login next time: Guardar datos mediante Cookies (así no tendrá que volver a introducir su nombre de usuario y contraseña la próxima vez que entre).
cookies-note: <B>Nota:</B> Esta aplicación requiere tener habilitados los Cookies (para ello acceda a la configuración del Explorador de Internet y habilítelos).
Invalid color for document background: Color inválido para Fondo de Documento
Invalid color for document title: Color inválido para Título de Documento
Invalid color for table cell background: Color inválido para Fondo de Celda de Tabla
Invalid color for table cell background for today: Color inválido para Fondo de Celda de Tabla para Hoy
Color format should be '#RRGGBB': Formato de Color debe ser Hexadecimal '#RRGGBB'.
12 hour: 12 horas
24 hour: 24 horas
From: De
to: Para
Select: Seleccione
Document background: Fondo de Documento
Document title: Título
Table cell background: Fondo de Celda de Tabla
Table cell background for current day: Fondo de Celda de Tabla para día de hoy
Save Preferences: Guardar Preferencias
The following error occurred: Ocurrió el siguiente error
Search: Buscar
Keywords: Palabra Clave
You must enter one or more search keywords: Usted debe introducir una ó más palabras claves para iniciar búsqueda
Search Results: Resultados de la búsqueda
match found: coincidencia encontrada
matches found: coincidencias encontradas
No matches found: no se han encontrado coincidencias
View Another User's Calendar: Ver Calendario de Otro Usuario
You are not authorized: Usted no está Autorizado
Add New User: Agregar Nuevo Usuario
denotes administrative user: Indica usuario administrador
Invalid entry id: Entrada no válida
My Calendar: Mi Calendario
Export: Exportar
Export format: Formato de Exportación
Start date: Fecha Inicio
End date: Fecha de Fin
Modified since: Última Actualización
Palm Pilot: Palm Pilot

# Help text.  The left side is typically abbreviates since this can be long
brief-description-help: Esta debe ser una descripción corta (cerca de 20 caracteres) del evento. Esto es lo que aparecerá en el evento cuando vea el calendario.
full-description-help: Descripción completa y detallada del evento. Esta información puede ser vista cuando se acceda al detalle del evento.
date-help: Especifica la fecha del evento.
time-help: Especifica la duración del evento.
<I>Este campo puede dejarse en blanco.</I>
duration-help: Especifica la duración (en minutos) del evento.
<I>Este campo puede dejarse en blanco.</I>
priority-help: Especifica la prioridad del evento.  Eventos de <B>Alta Prioridad</B> apareceran en <B>Negritas</B>.
access-help: Especifica el nivel de acceso del evento.
<I>Público</I>: Cualquiera puede ver los detalles completos del evento.
<I>Confidencial</I>: Otros pueden ver que Usted posee entradas para determinada fecha y hora, pero no pueden ver los detalles.
participants-help: Lista de participantes en esta entrada.
repeat-type-help: Seleccione con que frecuencia un evento debe repetirse.<I>Mensualmente (por día)</I> permite que un evento se repita el 1er Lunes del mes, 3er Jueves del mes, etc.  <I>Mensualmente (por fecha)</I> hace que un evento se repita el mismo día del mes.
repeat-end-date-help: Especifica hasta que día debe repetirse un evento.
repeat-day-help: Especifica en que días del mes debe repetirse el evento.  Esto es sólo para usarse cuando <I>Repetir Tipo</I> está puesto para <I>Semanalmente</I>.
repeat-frequency-help: Especifica con qué frecuencia un evento debe repetirse.  Por defecto 1 indica que debe ocurrir siempre.  Especificando 2 provocará que el evento ocurra inter-semanalmente (si <I>Repetir Tipo</I> está puesto para <I>Semanalmente</I>), cada mes (si <I>Repetir Tipo</I> está puesto en <I>Mensualmente</I>), etc.
Preferences: Preferencias
Settings: Opciones
Time format: Formato de Hora
time-format-help: Especifica qué formato de hora se usará: 
<I>12 horas:</I> Muestra la hora como 3am, 8:30pm, etc.  
<I>24 horas:</I> Muestra la hora como 3.00, 20.30, etc.
Display unapproved: Mostrar no aprobados
display-unapproved-help: Especifica si los eventos no aprobados se mostrarán en su calendario.
Si se coloca en "Si", entonces los eventos no aprobados se mostrarán en su calendario (en texto de color diferente).
Si se coloca en "No", entonces los eventos no aprobados deberán ser aprobados para aparecer en el calendario.
Display week number: Mostrar número de la semana
display-week-number-help: Especifica si el número correspondiente a la semana (1-52) debe mostrarse en la visualización del mes y/o semana.
display-week-starts-on: Especifica si la semana comienza en Domingo ó Lunes.  Si se especifica Lunes, entonces el número de la semana será número de la semana ISO.
Week starts on: La Semana comienza en
Work hours: Horas laborales
work-hours-help: Especifica el rango de horas a desplegarse en cada calendario.
Colors: Colores
colors-help: Todos los colores deben especificarse en formato hexadecimal "#RRGGBB", donde "RR" es el valor hexadecimal para el color rojo, "GG" es el valor hexadecimal para el color verde, y "BB" es el valor hexadecimal para el color azul

#Por AjpdSoft
Preferred view: Vista preferida
Your browser default language is: El idioma por defecto de su navegador es 
Event reminders: Recordatorios de evento
Events added to my calendar: Eventos agregados en Mi Calendario
Events updated on my calendar: Eventos modificados en Mi Calendario
Events removed from my calendar: Eventos eliminados de Mi Calendario
Event rejected by participant: Eventos rechazados por un participante
Email: Enviar a E-Mail
Year: Año
Export all dates: Exportar todas las fechas
Invalid login: Nombre de usuario o contraseña no válidos
Send Reminder: Enviar recordatorio
days: días
hours: horas
Minutos: minutos
before event: antes del evento
User: Usuario
Database error: Error en la Base de Datos
